# Robot
RoboCup Lightweight Soccer Bot library.

Библиотека содержит несколько основных классов для работы с роботом.
I. Motor
  Этот класс используется для управления мотором.
  1) При инициализации объкта этого класса требуется указать в параметрах <pwm pin>, <ain1 pin>, <ain2 pin>.
     Пример: Motor A (12, 42, 40);
  2) start();
     Метод <start> используется для запуска мотора. Этот метод принимает параметр <speed> - скорость мотора от -255 до 255.
     В зависимости от знака скорости будет изменяться направление вращения. Также есть защита от подачи скорости выше 
     максимальной или ниже минимальной.
     Пример: A.start(255);
II. IRLocator
  Этот клас используется для работы с датчиком IR Locator 360.
  1) init();
     Метод <init> начинает обмен данными с Arduino по I2C. Прописывать в setup'е.
     Пример:
      IRLocator loc;
      loc.init();
  2) getDir1200
     Метод возвращает положение мяча в диапозоне от -180 до 180. Частота работы сенсора 1200Hz.
     Пример: loc.getDir1200();
  3) getDir600
     Метод возвращает положение мяча в диапозоне от -180 до 180. Частота работы сенсора 600Hz.
     Пример: loc.getDir600();
  4) getStr1200
     Метод возвращает интенсивность мяча. Частота работы сенсора 1200Hz.
     Пример: loc.getStr1200();
  5) getStr600
     Метод возвращает интенсивность мяча. Частота работы сенсора 600Hz.
     Пример: loc.getStr600();
III. IRSeeker
  Этот клас используется для работы с датчиком IR Seeker V3.
  1) init();
     Метод <init> начинает обмен данными с Arduino по I2C. Прописывать в setup'е.
     Пример:
      IRSeeker seek;
      seek.init();
  2) getDir1200
     Метод возвращает положение мяча в диапозоне от -127 до 127. Частота работы сенсора 1200Hz.
     Пример: seek.getDir1200();
  3) getDir600
     Метод возвращает положение мяча в диапозоне от -127 до 127. Частота работы сенсора 600Hz.
     Пример: seek.getDir600();
  4) getStr1200
     Метод возвращает интенсивность мяча. Частота работы сенсора 1200Hz.
     Пример: seek.getStr1200();
  5) getStr600
     Метод возвращает интенсивность мяча. Частота работы сенсора 600Hz.
     Пример: seek.getStr600();
IV. Gyro
  Этот класс используется для получения данных гироскопа.
  1) init()
     Метод никак не связан с инициализацией гироскопа. На гироскопе стоит собственная прошивка, которая отправляет
     в Serial его откланение. Первые 8 - 10 секунд после включения калибруется гироскоп, и этот метод на время его
     клаибровки прикольно мигает светодиодами. Сделан just for fan:)
     Прописывать в setup'e
     Пример:
      Gyro gyro;
      gyro.init();
  2) read()
     Метод возращает отклонение гироскопа из Serial'а.
     Пример: gyro.read();
V. Led
   Класс для управления светодиодами.
   1) При объявлении объекта этого класса вводится один параметр - pin светодиода.
      Пример: Led led (11);
   2) on
      Метод включает светодиод.
      Пример: led.on();
   3) off
      Метод выключает светодиод.
      Пример: led.off();
   
